# Домашнее задание к занятию "`Название занятия`" - `Фамилия и имя студента`


### Инструкция по выполнению домашнего задания

   1. Сделайте `fork` данного репозитория к себе в Github и переименуйте его по названию или номеру занятия, например, https://github.com/имя-вашего-репозитория/git-hw или  https://github.com/имя-вашего-репозитория/7-1-ansible-hw).
   2. Выполните клонирование данного репозитория к себе на ПК с помощью команды `git clone`.
   3. Выполните домашнее задание и заполните у себя локально этот файл README.md:
      - впишите вверху название занятия и вашу фамилию и имя
      - в каждом задании добавьте решение в требуемом виде (текст/код/скриншоты/ссылка)
      - для корректного добавления скриншотов воспользуйтесь [инструкцией "Как вставить скриншот в шаблон с решением](https://github.com/netology-code/sys-pattern-homework/blob/main/screen-instruction.md)
      - при оформлении используйте возможности языка разметки md (коротко об этом можно посмотреть в [инструкции  по MarkDown](https://github.com/netology-code/sys-pattern-homework/blob/main/md-instruction.md))
   4. После завершения работы над домашним заданием сделайте коммит (`git commit -m "comment"`) и отправьте его на Github (`git push origin`);
   5. Для проверки домашнего задания преподавателем в личном кабинете прикрепите и отправьте ссылку на решение в виде md-файла в вашем Github.
   6. Любые вопросы по выполнению заданий спрашивайте в чате учебной группы и/или в разделе “Вопросы по заданию” в личном кабинете.
   
Желаем успехов в выполнении домашнего задания!
   
### Дополнительные материалы, которые могут быть полезны для выполнения задания

1. [Руководство по оформлению Markdown файлов](https://gist.github.com/Jekins/2bf2d0638163f1294637#Code)

---

### Задание 1

`Приведите ответ в свободной форме........`

1. `Разрешенные службы: ftp, ssh, telnet, smtp, domain, http, rpcbind, netbios-ssn, exec, login, tcpwrapped, java-rmi, bindshell, nfs, mysql, postgresql, vnc, X11, irc, ajp13, http. `
2. `Обнаруженные уязвимости: CVE-2010-5107(https://vulners.com/cve/CVE-2010-5107), CVE-2017-3141(https://vulners.com/cve/CVE-2017-3141), CVE-2015-8461(https://vulners.com/cve/CVE-2015-8461)`
3. `Заполните здесь этапы выполнения, если требуется ....`
4. `Заполните здесь этапы выполнения, если требуется ....`
5. `Заполните здесь этапы выполнения, если требуется ....`
6. 

---

### Задание 2

`Приведите ответ в свободной форме........`

1. `Отличия режимов сканирования: 1)SYN-сканирование (полускрытое):    Поток трафика: посылает зондирующие пакеты SYN.    Ответы сервера: SYN+ACK (открыт) или RST (закрыт).    Назначение: быстрое и скрытное сканирование открытых портов. 2)FIN-сканирование:    Поток трафика: посылает зондирующие пакеты с установленным флагом FIN.    Ответы сервера: RST (закрыт), отсутствие ответа (открыт).    Назначение: обход межсетевых экранов и других мер безопасности. 3)Xmas-сканирование:    Поток трафика: посылает зондирующие пакеты с установленными флагами FIN, PSH и URG.    Ответы сервера: RST (закрыт), отсутствие ответа (открыт).    Назначение: аналогично FIN-сканированию, но с добавленными флагами, что иногда может дать другие результаты. 4)UDP-сканирование:    Поток трафика: посылает UDP-пакеты.    Ответы сервера: ICMP "порт недоступен" (закрыт) или отсутствие ответа (открыт).    Назначение: сканирование UDP-сервисов, таких как DNS, SNMP.`
2. `Ответы сервера:1)SYN-сканирование: сервер отвечает SYN+ACK (при открытом порте) или RST (при закрытом). 2) FIN-сканирование и Xmas-сканирование: сервер не отвечает при открытых портах и отправляет RST при закрытых. 3) UDP-сканирование: ICMP "порт недоступен" для закрытых портов, отсутствие ответа для открытых.`
3. `Заполните здесь этапы выполнения, если требуется ....`
4. `Заполните здесь этапы выполнения, если требуется ....`
5. `Заполните здесь этапы выполнения, если требуется ....`
6. 

---
